creato progetto "stazione-meteo-visuale-2024" come copia del progetto Damiani-vers-2 dopo aver corretto gli errori di compilazioni, che diventa il progetto di lavoro per PSI-2024

Questo progetto ha una classe radice più "semplice" rispetto a quella creata di default da Eiffel Studio quando si crea un'app visuale, ma sostanzialmente equivalente. La root crea un'istanza di EV_APPLICATION e un'istanza di MAIN_WINDOW e le manda in esecuzione.

Le classi applicative della stazione meteo di basso livello hanno la stessa struttura (Damiani-2 usava i nomi coerenti con la versione non grafica).

In aggiunta, in questa versione c'è una superclasse comune a tutte le classi applicative, chiamata APPLICATION_WINDOW, anch'essa sottoclasse di EV_TITLED_WINDOW come la MAIN_WINDOW, che serve a mettere a fattor comune il codice che invece nelle altre versioni è replicato nelle sottoclassi di basso livello.

---

contiene una copia dei progetti della versione visuale della stazione meteo fatti nel 2016-17

quella "visuale-base" l'avevo fatta io e sembra essere una versione molto preliminare che non funziona, 

le altre sono copie di quelle degli studenti che lo avevano fatto nel 2016-17 e sembrano essere più avanzate.

il progetto Ceccarelli-Benegiamo funziona (compila con le librerie vision NON void-safe e void_safety="none", se compilo con librerie vision void-safe e con void_safety="all" mi dà errori di variabili non inizializzate, se uso librerie vision NON void-safe e void_safety="all" o viceversa mi dà incompatibilità sul file di configurazione)

Il progetto Damiani-vers-1 (in PROVA) funziona esattamente come Ceccarelli-Benegiamo, sembra che siano proprio fatti nello stesso modo 

Il progetto Damiani-vers-2 (in PROVA) dà degli errori di compilazione per redefine non sistemate, ma sembra essere un'evoluzione della versione 1 di Damiani